A ver, cosas que tenemos que mejorar. Desde el Admin Dashboard, dentro de dialone.cloud, en la aplicación, la comisión, por defecto, aparece 0.21. Debería presentar porcentajes enteros, ¿vale? Pues, por ejemplo, 21% y que se guardara. Cuando le doy a guardar, me dice que no puede guardar los cambios. Si, en cambio, pongo 0.21% en lo que es el VAT, sí que me lo guarda. Ah, no, ahora me dice que tampoco. Bueno, no sé por qué no guarda los cambios a veces. Si recargo la página, dentro de lo que es el Settings, me vuelve a poner 0.21, y eso es incorrecto. Es 21% lo que hay que poner. Y en la comisión, si la subo al 20, le doy a guardar, en 10, me pone que no guarda nada. Lo que sí que guardaba antes era, por ejemplo, la tarifa por grabación, que está en 30. Si le pongo 40, ahora tampoco guarda. Y esto lo había desarreglado. No sé por qué se ha roto. Dentro de la pestaña de News, cuando hago crear primer artículo, me deja ir rellenando y demás, pero al momento de darle a crear artículo, no guarda nada. No aparece el artículo. Ni se aparece, ni nada. El tema de los temas... A ver, si le doy a aplicar cambios... Y el accent color... A ver... No, no. Dice que no puede guardar cambios. O sea, nada de Landing Dashboard, habiendo entrado con nachosladrigas.gmail.com, parece funcionar ahora. Si me voy a Emails... A ver, doy a Loom... Voy a guardar cambios... Nada, tampoco. Nada funciona. Nada guarda ningún cambio. Y antes funcionaba. Yo podía modificar la plantilla en ContenidoHTML, editor de plantilla de email, y ahora no funciona. En la lista de Seleccionar Host, a veces no carga bien los usuarios, y aunque yo le dé a Enviar una prueba, me dice un Spectec Token Doctype Is Not Valid JSON. O sea, no está funcionando nada. O sea, el Landing Dashboard, yo creo que se ha desvinculado de la base de datos de alguna manera, o algo pasa con el frontend, porque no me deja. Luego, en el editor en Gestión de Usuarios, al editar, estaría bien que te asegures de que funcionan los cambios que se guardan. Yo le voy a modificar, por ejemplo, el usuario de Mark10Garcia.gmail.com. Me voy a darle a Editar, y sí, sí que guarda los cambios aquí. Pero no en lo demás, ¿vale? Entonces, el bloque de Overview Hosts y Voices debería ser lo primero que cargara el Landing Dashboard. Y la sección de Total Hosts, Video Calls, Monthly Revenue, Average Time, todo esto, tenía que estar debajo. O sea, lo más importante es que el Overview Hosts, Invoices, Settings, debería ser lo primero que apareciera en el Dashboard. Y... ya está. Esto sería todo para mejorar ahora. ¡Gracias!