En la visualización de cómo debería verse en la ventana de los hosts, arriba se ve el header correcto, y en la primera columna debería verse la foto, el nombre del host y el título, que es ese persona. Esto es básico. Luego también deberían verse más cosas, el número de reseñas, y luego los idiomas que habla. Te repito, sería la foto, el nombre del usuario, el título de lo que es, por ejemplo IT Manager, las estrellas que tiene, 12 reseñas, y debajo los idiomas que habla, Spanish, Catalan, English, los que sean. Y entonces la disponibilidad, aviability, debería estar en color verde, amarillo o rojo. Entonces, en la columna de la derecha, es decir, después del header, la foto, Nachos Adrigas y demás, vendría una columna, y luego una segunda columna a la derecha. No tres, como hay ahora, sino dos. Y vendría la descripción, texto justificado, y limitado. O sea, que tú al clicar podías abrir más texto, pero que no lo cargara todo, para que todo se vea un poco alineado, que haga caja la parte de la descripción por lo demás. Y entonces tenía que haber una etiqueta que pusiera topics during video call, los highlights durante la videollamada. Y ese texto lo tenía que poder editar el usuario, el host, para decir en qué destaca. Luego, a una sola columna, pondríamos las cajas, las cards que tuvieran de multimedia debajo. La primera fila, empezamos desde arriba, el header. Primera fila tendría lo de la foto, Nachos Adrigas, Active Manager, reseñas, Spanish, catalán, los idiomas, la disponibilidad, si está en verde, amarillo o rojo. Y luego, en la columna de la derecha, descripción, texto justificado, ilimitado. Luego, otra etiqueta grande que pusiera topics during video call, y una lista de esquema de lo que se va a hablar a nivel destacado. Luego, la siguiente sección debajo de estas dos columnas, es a una única columna, una caja en la que metemos todas las cajas con el multimedia. Vídeos, tal, lo que haya puesto. Debajo añadimos una nueva fila, otra sección, con los precios que tienen, que no es precio dinámico, hay que quitarlo, simplemente son las tarifas que tiene. Y empezamos siempre por la gratuita, y de menos a más, pues de 30 minutos, 60, 90... Como está así apaisado, estaría más chulo. Y luego, en la parte final de abajo, tendría que ser el Skiddle, que sería a la izquierda el calendario, y luego horarios disponibles a la parte derecha. Y entonces, debajo un botón que pusiera Book Call, y luego después que cargar la pasarela de pago para hacerlo. Esto sería la vista de lo que es el Host Profile.