Cuando edito el perfil en Categorías y le doy a Guardar Categorías, la ventana de perfil no se cierra, con lo cual da la impresión de que se guardan correctamente. En cambio, si voy a Información Básica y modifico la nacionalidad, fecha de nacimiento, título profesional, descripción profesional, la descripción, el teléfono, ciudad, código postal, país, etc., e incluso si marco otros idiomas hablados y le doy a Guardar Cambios, en esa pestaña se cierra automáticamente la ventana y dice que se ha guardado todo correctamente. Creo que en el proceso de cerrar, cuando le doy a Guardar Cambios, es cuando se pierden los cambios. Mira a ver si hay alguna directiva en el código que esté haciendo que cuando yo clico en Guardar Cambios en la pestaña de Editar Perfil Profesional, sea el causante de que no se guarden. Porque sí que es verdad que el nombre y el apellido sí que parece que los guarda de una versión para otra, aunque le doy a Guardar Cambios, pero es la gran diferencia que he encontrado. En cambio, cuando voy a Categorías y vuelvo, si yo, por ejemplo, tengo marcado de Noches Adrigas, Technology and Development, Language and Translation, F&I and Investment, y yo qué sé, Home and Y, lo marco, lo doy a Guardar, si cierro sesión y vuelvo, me sigue apareciendo como que se ha guardado en la base de datos. O sea, que al margen del problema con Drizzle, yo creo que aquí hay algún script que está haciendo que no se carguen bien, no se almacenen bien, perdón, los datos. Porque creo que tiene que ver con el comportamiento del botón Guardar. No sé si sería interesante que se autoguardara cada vez que yo modifico un campo, como sí que ocurre en la pestaña de Categorías, y las 4 categorías, Technology, Language, Finance and Home, están guardadas. Mientras que las demás que acabo de modificar, no, solamente se hace con el nombre y el apellido. Las demás no guardan nada. Si marco, por ejemplo, idioma estoniano y lo doy a Guardar, no lo almacena. Te dice, perfil actualizado exitosamente, pero no almacena nada. Yo creo que el proceso está en cómo se guarda al darle el botón de Guardar Cambios. Analízalo bien porque creo que por aquí puede venir. Además, hay otra casuística, que es cuando yo le doy a Loggearme, o sea, he cerrado sesión y vuelvo a entrar de nuevo, fíjate que lo que ocurre es que no me aparece. O sea, yo le doy a Comenzar ahora, con la sesión cerrada, me va a la ventana de Logging, clico en Continuar con Google, he usado la pasarela de su base, clico Nachos Rodrigas, y entonces cuando me vuelve a cargar la Home, me aparece como si no estuviera logueado. Entonces vuelvo a clicar por segunda vez en Comenzar ahora, y es ahí cuando el Logging detecta que ya me he logueado previamente. Y desde ahí cuando le doy a Editar Perfil, tengo que volver a clicar dos veces en Editar Perfil para que se abra. Porque la primera cierra un panel que se me carga directamente arriba, de una forma extraña, porque aparecen unos botones en mi perfil, y luego cuando le doy a Editar Perfil es cuando se me abre la ventanita. O sea que no hay algo que esté fastidiando por ese lado.